[Meaningful sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
[uneasy music]
[តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
[Dosik sighs lightly]
[Dosik ដកដង្ហើមធំ]
[Elasticity]
[ភាពបត់បែន]
- [Sound of putting down a glass] - [Cool elasticity]
- [សំឡេងនៃការទម្លាក់កែវមួយ] - [ភាពបត់បែនត្រជាក់]
[rattling sound]
[សំឡេងរោទ៍]
That's it, the symbol of the secret club
នោះហើយជានិមិត្តសញ្ញានៃក្លឹបសម្ងាត់
- Try this. - [Sound of putting down mask]
- សាកល្បងនេះ។ - [សំឡេងនៃការដាក់របាំងមុខ]
[Schematic] Hey [laughter]
[គ្រោងការណ៍] ហេ [សើច]
Is it cool?
ឡូយទេ?
Then did you use it too?
អញ្ចឹងតើអ្នកបានប្រើវាដែរទេ?
[Sound of putting down mask]
[សំឡេងនៃការដាក់របាំងមុខ]
I don't need that
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
[Schematic] This is it
[គ្រោងការណ៍] នេះឯង
[laughter]
[សើច]
But Jake
ប៉ុន្តែ Jake
Why is Yuna the sacrifice today?
ហេតុអ្វីបានជា Yuna លះបង់ថ្ងៃនេះ?
Anyway, Yuna He's my fiancee's friend.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ Yuna គាត់​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ។
To make you king
តាំង​ខ្លួន​ជា​ស្ដេច
King?
ស្តេច?
If you have a whole bunch of women
ប្រសិនបើអ្នកមានក្រុមស្ត្រីទាំងមូល
You become the king of the pack
អ្នកក្លាយជាស្តេចនៃកញ្ចប់
- [Laughs] - [Meaningful music]
- [សើច] - [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Schematic] Jake, you are the devil, the devil
[គ្រោងការណ៍] Jake អ្នកគឺជាអារក្ស, អារក្ស
[Dosik, Jehyuk’s laughter]
[Dosik, សំណើចរបស់ Jehyuk]
[glass clattering sound]
[សំឡេងផ្ទុះកញ្ចក់]
[Schematic] Kill, kill, you Mojiri!
[គ្រោងការណ៍] សម្លាប់, សម្លាប់, អ្នក Mojiri!
- [Yujeong’s Scream] - [Sound of a knife falling]
- [សម្រែករបស់ Yujeong] - [សំឡេង​កាំបិត​ធ្លាក់​]
[Nervous music]
[តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
[Yujeong’s exasperated breathing]
[ការដកដង្ហើមដ៏ហួសចិត្តរបស់ Yujeong]
[Jehyuk’s moans]
[សម្លេងថ្ងូររបស់ Jehyuk]
[Jay's urgent breathing]
[ការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់ Jay]
[Sound of stabbing with a knife]
[សំឡេង​ចាក់​ដោយ​កាំបិត]
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Director] Hey, wait a minute, wait a minute.
[នាយក] ហេ ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច។
No, what's going on? in the middle of the night
ទេ តើមានអ្វីកើតឡើង? នៅកណ្តាលយប់
[Soaring music]
[តន្ត្រី​ខ្លាំង]
[Screaming sound]
[សំឡេង​ស្រែក]
[Angel] This devil harasses children
[Angel] អារក្សនេះបៀតបៀនក្មេងៗ
I will judge you in the name of justice!
ខ្ញុំនឹងវិនិច្ឆ័យអ្នកក្នុងនាមយុត្តិធម៌!
- Xiong - [Devil's Scream]
- Xiong - [សម្រែករបស់អារក្ស]
[screaming]
[ស្រែក]
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
in the middle of the night
នៅកណ្តាលយប់
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
[Junghyun] W, here
[Junghyun] W នៅទីនេះ
An illegal secret club is being operated.
ក្លឹបសម្ងាត់ខុសច្បាប់មួយកំពុងដំណើរការ។
There was a report
មានរបាយការណ៍មួយ។
[Jehyuk] Here
[Jehyuk] នៅទីនេះ
This is a daycare center where children live.
នេះគឺជាមជ្ឈមណ្ឌលថែទាំកុមារដែលកុមាររស់នៅ។
In this sacred place It's an illegal club.
នៅក្នុងកន្លែងដ៏ពិសិដ្ឋនេះ។ វាជាក្លឹបខុសច្បាប់។
As you can see
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ
for kids I was doing a masquerade.
សម្រាប់កុមារ ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ក្លែង​ក្លាយ។
'Angel's Arrow'
'ព្រួញទេវតា'
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
Volunteers who join us They all have jobs
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តដែលចូលរួមជាមួយយើង ពួកគេទាំងអស់មានការងារធ្វើ
Inevitably, at this time I had no choice but to proceed.
ជៀសមិនរួចទេនៅពេលនេះ ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីបន្ត។
Isn’t the world still worth living in?
តើពិភពលោកនៅតែមានតម្លៃក្នុងការរស់នៅមែនទេ?
Such heartwarming people Because you are there
មនុស្ស​កក់​ក្ដៅ​បែប​នេះ។ ដោយសារតែអ្នកនៅទីនោះ
[Embarrassed gasp] I'm sorry.
[ខ្មាសអៀន] ខ្ញុំសុំទោស។
[Jehyuk] Oh, since you’re here
[Jehyuk] អូ ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
Let’s all be together with the kids.
តោះនៅជាមួយក្មេងៗទាំងអស់គ្នា។
To commemorate your arrival
ដើម្បីរំលឹកដល់ការមកដល់របស់អ្នក។
I can also give you this mask.
ខ្ញុំក៏អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរបាំងនេះផងដែរ។
[Junghyun sighs]
[Junghyun ដកដង្ហើមធំ]
[Junghyeon] Do-byeon
[Junghyeon] Do-byeon
Are you making a fuss in both places?
តើ​អ្នក​កំពុង​ឈ្លោះ​គ្នា​នៅ​កន្លែង​ទាំង​ពីរ​ឬ?
[Junghyun sighs]
[Junghyun ដកដង្ហើមធំ]
Aside from the orphanage
ក្រៅពីមណ្ឌលកុមារកំព្រា
I even got a warrant What are you going to do with the ace bar?
ខ្ញុំថែមទាំងទទួលបានដីកាទៀតផង។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយរបារអាសេ?
He only trusted me and issued a warrant. What are you going to say to the prosecutor and judge?
គាត់គ្រាន់តែទុកចិត្តខ្ញុំ ហើយចេញដីកា។ តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីទៅកាន់ព្រះរាជអាជ្ញា និងចៅក្រម?
sorry
សុំទោស
I never thought it would be like this...
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​វា​នឹង​មាន​បែប​នេះ...
crime…
ឧក្រិដ្ឋកម្ម…
Is it okay to apologize?
សុំទោសមែនទេ?
[Junghyun] I will give up my life It looks like it's going to fly
[Junghyun] ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ វាហាក់ដូចជាវានឹងហោះហើរ
Let's not make an issue on either side It's a shame because I did it
កុំ​ឲ្យ​មាន​បញ្ហា​ទាំង​សងខាង វា​ជា​ការ​អាម៉ាស់​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​
Oh, I really wish it wasn't so
អូ ខ្ញុំពិតជាប្រាថ្នាថាវាមិនដូច្នោះទេ។
[Junghyun sighs]
[Junghyun ដកដង្ហើមធំ]
Me, chief
ខ្ញុំប្រធាន
Before
ពីមុន
In this valley district Organizations that engage in unsavory behavior
នៅក្នុងស្រុកជ្រលងភ្នំនេះ។ អង្គការដែលចូលរួមក្នុងអាកប្បកិរិយាមិនពេញចិត្ត
I'm sure there is
ខ្ញុំប្រាកដថាមាន
[Jay] I I'll catch you anyway
[Jay] I ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ
and
និង
That glory
សិរីរុងរឿងនោះ។
The chief will take everything.
មេនឹងយកអ្វីៗទាំងអស់។
- [Woman] Thank you for your hard work. - [Jehyuk] Thank you for your hard work.
- [ស្ត្រី] សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។ - [Jehyuk] អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
- [Woman] Let’s go in first. - [Jehyuk] Yes
- [ស្ត្រី] តោះចូលមុន។ - [Jehyuk] បាទ
[Sound of car door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារឡាន]
- [Sound of car door closing] - [Start-up sound]
- [សំឡេងបិទទ្វារឡាន] - [សំឡេង​ចាប់​ផ្តើ​ម​ឡើង​]
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
To the kid planted at the Gunggok police station I received a call
ដល់​ក្មេង​ដាំ​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ហ្គង់កុក ខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរសព្ទ
night of the 18th
យប់ថ្ងៃទី១៨
They say the police are out here?
គេ​ថា​ប៉ូលិស​ចេញ​ហើយ​ឬ?
For now, business as usual
សម្រាប់ពេលនេះអាជីវកម្មដូចធម្មតា។
[Jehyuk] Remove everything that might get caught.
[Jehyuk] ដកអ្វីៗដែលអាចចាប់បាន។
Ah, yes
បាទ
[Sound of door opening and closing]
[សំឡេងបើក និងបិទទ្វារ]
[Cell phone operation sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទ]
[Call connection tone]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
Director
នាយក
night of the 18th Let's do a masquerade at the orphanage.
យប់ថ្ងៃទី១៨ តោះធ្វើមាឃបូជានៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
uh
អូ
Nothing bad there, right?
មិនមានអ្វីអាក្រក់នៅទីនោះទេ?
This is a big deal
នេះជារឿងធំ
If you do well at this
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបានល្អក្នុងរឿងនេះ
[President Jeong] I followed the law very well.
[លោកប្រធាន Jeong] ខ្ញុំធ្វើតាមច្បាប់ល្អណាស់។
Would you like to receive an award?
តើអ្នកចង់ទទួលបានរង្វាន់ទេ?
[snort]
[ស្រមុក]
Don't relax and do well until the end
កុំសម្រាកហើយធ្វើបានល្អរហូតដល់ទីបញ្ចប់
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
[Yongpil] Attorney
[យ៉ុងភីល] មេធាវី
Isn't it strange?
វាមិនចម្លែកទេ?
Ace Bayo
អាត់ បាយអូ
Let alone drug dealing, the expiration date has passed. There were no food ingredients.
ទុក​ឱ្យ​តែ​ការ​ជួញ​ដូរ​ថ្នាំ​ញៀន ថ្ងៃ​ផុត​កំណត់​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ។ មិនមានគ្រឿងផ្សំអាហារទេ។
Is it possible for Goyeon to go out? Aren't you lying?
តើ Goyeon អាចចេញក្រៅបានទេ? តើអ្នកមិនកុហកទេ?
- [Jay] Ace Bagga - [Meaningful music]
- [Jay] Ace Bagga - [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
Angels Club?
ក្លឹបទេវតា?
How did you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Maybe
ប្រហែល
Have you met Song Je-hyuk?
តើអ្នកបានជួប Song Je-hyuk ទេ?
This is information I obtained by selling my daughter.
នេះជាព័ត៌មានដែលខ្ញុំទទួលបានដោយការលក់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
you
អ្នក
You have to catch him
អ្នកត្រូវតែចាប់គាត់
[panicked breathing]
[ដកដង្ហើមភ័យស្លន់ស្លោ]
No way
គ្មានផ្លូវទេ។
I even got it by selling my child I said it was information
ខ្ញុំថែមទាំងទទួលបានវាដោយលក់កូនរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំបាននិយាយថាវាជាព័ត៌មាន
[Yongpil] Instead, he took the child hostage.
[យ៉ុងភីល] ផ្ទុយទៅវិញ គាត់បានចាប់កុមារធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង។
I don't know if I'm being held captive by Song Je-hyuk.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន Song Je-hyuk ចាប់​ខ្លួន​ឬ​អត់។
I'm not my own child Are you not interested in anything else?
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនរបស់ខ្ញុំទេ។ តើអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍អ្វីផ្សេងទៀតទេ?
[Embarrassed breathing]
[ដកដង្ហើម​អៀនខ្មាស​]
I don't know if it's okay to do this
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​មិន​អី​ទេ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​បែប​នេះ​
[Woman] Take a quick look before anyone sees
[ស្ត្រី] មើលបន្តិចទៅ មុនពេលនរណាម្នាក់ឃើញ
[Calm music]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
It's me
គឺខ្ញុំ
Do you remember the lady?
នៅចាំស្រីទេ?
[Yuna] I saw it with my dad back then.
[យូណា] ខ្ញុំបានឃើញវាជាមួយប៉ារបស់ខ្ញុំកាលពីពេលនោះ។
- Yes - [Yuna’s laughter]
- បាទ - [សំណើចរបស់យូណា]
Would you like the lady to play with Nana?
តើអ្នកចង់អោយនារីលេងជាមួយណាណាទេ?
yes
បាទ
[Yuna] Yes
[យូណា] បាទ
Now
ឥឡូវនេះ
Should we try it quickly? what's this?
តើយើងគួរសាកល្បងវាលឿនទេ? តើនេះជាអ្វី?
Wow, wow, is there fire?
អីយ៉ាស់ មានភ្លើងទេ?
- [Yoojeong] Now - [Elegant music plays]
- [Yoojeong] ឥឡូវនេះ - [ការលេងតន្ត្រីឆើតឆាយ]
Aunt
មីង
That's it, bring me Nana.
នោះហើយជាវានាំខ្ញុំ Nana ។
Aunt?
មីង?
-What kind of playground in the evening? - [Yuna and Nana’s excited exclamations]
- តើកន្លែងលេងនៅពេលល្ងាចបែបណា? - [សំឡេងឧទានដ៏រំភើបរបស់ Yuna និង Nana]
[uneasy music]
[តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
- [Yuna's laughter] Is it fun? - [Nana] Yes
- [សំណើចរបស់យូណា] សប្បាយទេ? - [ណាណា] បាទ
[Yuna] Be careful
[យូណា] ប្រយ័ត្ន
[laughter]
[សើច]
- [Yuna] Ta-da, wow! - [Elasticity]
- [យូណា] តាដា អីយ៉ា! - [ភាពបត់បែន]
[Yuna’s laughter] Oh my, oh my Oh my, oh my, oh my
[សំណើចរបស់យូណា] អូខ្ញុំ អូខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ
- [Nana’s laughter] - [Yuna’s sigh]
- [សំណើចរបស់ណាណា] - [ដកដង្ហើមធំរបស់យូណា]
I'll show you something.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីមួយ។
[Nana] What is it?
[ណាណា] តើវាជាអ្វី?
[Yuna] Do you know who this person is?
[Yuna] ដឹងទេថាម្នាក់នេះជាអ្នកណា?
[Nana] Aunt
[ណាណា] មីង
Then
បន្ទាប់មក
Who is this pretty baby?
កូន​ស្អាត​ម្នាក់​នេះ​ជា​អ្នក​ណា?
[ECG meter beeping sound]
[សំឡេងប៊ីបម៉ែត្រ ECG]
- [Sigh] - [Meaningful music]
- [ដកដង្ហើមធំ] - [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Kanghu] Ah, blood, blood, here
[Kanghu] Ah, ឈាម, ឈាម, នៅទីនេះ
- [Heavy sound effect] - [Student’s startled gasps and screams]
- [បែបផែនសំឡេងធ្ងន់] - [ការស្រែកថ្ងូរ និងស្រែកយំរបស់សិស្ស]
[Jay] Mr. Kanghu
[Jay] លោក Kanghu
[Heavy sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង]
[ECG meter beeping sound]
[សំឡេងប៊ីបម៉ែត្រ ECG]
[Kanghu] Are you out of your mind?
[Kanghu] តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
Oh, I, I, I'm fine. This is the hospital
អូខ្ញុំ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។ នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យ
Do you remember?
តើអ្នកចាំទេ?
I almost hit my uncle's car.
ខ្ញុំស្ទើរតែបុកឡានពូរបស់ខ្ញុំ។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
The doctor
វេជ្ជបណ្ឌិត
Except for the bruise on my knee. You said there was nothing wrong
លើកលែងតែស្នាមជាំនៅលើជង្គង់របស់ខ្ញុំ។ អ្នកបាននិយាយថាមិនមានអ្វីខុសទេ។
Should I just go home?
តើខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះទេ?
[in a weak voice] Yes
[សំឡេងខ្សោយ] បាទ
Let’s first contact the guardian.
ដំបូងយើងទាក់ទងអាណាព្យាបាល។
Because my house is close I think I can just go.
ព្រោះផ្ទះខ្ញុំនៅជិត ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចទៅបាន។
Where is your home?
តើផ្ទះរបស់អ្នកនៅឯណា?
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
[Yuna] Do you know who this person is?
[Yuna] ដឹងទេថាម្នាក់នេះជាអ្នកណា?
[Nana] Aunt
[ណាណា] មីង
[Yuna] Then
[យូណា] បន្ទាប់មក
Who is this pretty baby?
កូន​ស្អាត​ម្នាក់​នេះ​ជា​អ្នក​ណា?
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
- [Sigh] - [Mobile phone vibrating sound]
- [ដកដង្ហើមធំ] - [សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទចល័ត]
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[Jehyuk] Thank you, Go Yoo-na
[Jehyuk] អរគុណ Go Yoo-na
Thanks to Dojae I could have taken a hit
សូមអរគុណដល់ Dojae ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​ការ​វាយ​ប្រហារ
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
You punched Jae-yi.
អ្នកវាយ Jae-yi ។
[Jehyuk] I want to see Nana He asked me to meet him
[Jehyuk] ខ្ញុំចង់ឃើញ Nana គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំជួបគាត់
Your purpose is ultimately
គោលបំណងរបស់អ្នកគឺនៅទីបំផុត
Were you looking for my club?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកក្លឹបរបស់ខ្ញុំទេ?
[uneasy music]
[តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
If it's a business
ប្រសិនបើវាជាអាជីវកម្ម
Is it a club or something?
តើវាជាក្លឹបឬអ្វី?
Don't go to Ace Bar.
កុំទៅ Ace Bar ។
Because I don’t want you to get hurt either.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ឈឺ​ដែរ។
You are clearly mistaken There is
អ្នកយល់ច្រឡំយ៉ាងច្បាស់ មាន
Dojae to Nana Do you think you'd be interested?
Dojae ទៅ Nana តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងចាប់អារម្មណ៍ទេ?
[Jehyuk] Dojae’s interest is
[Jehyuk] ចំណាប់អារម្មណ៍របស់ Dojae គឺ
Just looking for that club with me
គ្រាន់តែស្វែងរកក្លឹបនោះជាមួយខ្ញុំ
- Hey, you're being taken advantage of. - [Yuna’s angry breathing]
- ហេ អ្នកកំពុងត្រូវបានទាញយកប្រយោជន៍។ - [ដកដង្ហើមខឹងរបស់យូណា]
I’m not interested in Dojae either.
ខ្ញុំក៏មិនចាប់អារម្មណ៍ Dojae ដែរ។
My only interest is I'm looking for Nana
ចំណាប់អារម្មណ៍តែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Nana
Because I’m Nana’s real mother!
ព្រោះខ្ញុំជាម្តាយពិតរបស់ណាណា!
I think it'll be hard to find me
ខ្ញុំគិតថាវានឹងពិបាករកខ្ញុំណាស់។
[Jehyuk] Already to Nana
[Jehyuk] ទៅណាណារួចហើយ
I have a very good mom
ខ្ញុំមានម្តាយល្អណាស់
What?
អ្វី?
Don't even think about seeing me in the future.
កុំ​គិត​ថា​នឹង​ជួប​ខ្ញុំ​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត។
Now you and me
ឥឡូវនេះអ្នកនិងខ្ញុំ
It's over
វាចប់ហើយ។
- [Call end sound] - Song Jehyuk
- [សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ] - Song Jehyuk
Song Jehyuk!
Song Jehyuk!
[Rough breathing]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[Crying breathing]
[ដកដង្ហើមយំ]
[Start-up sound]
[សំឡេង​ចាប់​ផ្តើ​ម​ឡើង​]
[tire rubbing sound]
[សំឡេង​សំបក​កង់]
Yuna, go in first.
យូណា ចូលសិនទៅ
[Kanghu] Go in carefully
[Kanghu] ចូលទៅដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
thank you
សូមអរគុណ
For taking care of my child
ដើម្បីមើលថែកូនខ្ញុំ
[Jehyuk] Why? Have you come this far?
[Jehyuk] ហេតុអ្វី? តើអ្នកមកឆ្ងាយនេះទេ?
There's someone I need to know
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំត្រូវដឹង
10 years ago here I am a person who did volunteer work.
10 ឆ្នាំមុននៅទីនេះ ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានធ្វើការងារស្ម័គ្រចិត្ត។
It's a prayer ceremony
វាជាពិធីបួងសួង
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
Do you remember?
តើអ្នកចាំទេ?
[Sound of intake of breath]
[សំឡេងនៃការដកដង្ហើម]
If it's a prayer ceremony
ប្រសិនបើវាជាពិធីបួងសួង
Rep. Ki Yun-cheol's deceased son Are you talking about this?
កូន​ប្រុស​របស់​លោក Ki Yun-cheol ដែល​បាន​ស្លាប់ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីរឿងនេះទេ?
[Jehyuk] But
[Jehyuk] ប៉ុន្តែ
Since I came to the orphanage It's only been a year
តាំងពីខ្ញុំមកមណ្ឌលកុមារកំព្រា វា​មាន​តែ​មួយ​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
I've never actually seen it either
ខ្ញុំពិតជាមិនដែលឃើញវាដែរ។
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
[Sound of Ganghu taking a deep breath]
[សំឡេង Ganghu ដកដង្ហើមធំ]
[Kanghu] Oh, did I take a wrong step?
[Kanghu] អូ ខ្ញុំបានបោះជំហានខុសមែនទេ?
prayer ceremony
ពិធីអធិស្ឋាន
Why do you recognize that person?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលស្គាល់មនុស្សនោះ?
A brother I know Are you interested in politics?
បងប្រុសម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់ តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងនយោបាយទេ?
With Rep. Ki Yun-cheol He said he wanted to build friendships.
ជាមួយ Rep. Ki Yun-cheol គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់បង្កើតមិត្តភាព។
[Kanghu] So Son of Rep. Ki Yun-cheol
[Kanghu] ដូច្នេះ កូនប្រុសរបស់ Rep. Ki Yun-cheol
If you know a little about Mr. Gido-sik’s story,
ប្រសិនបើអ្នកដឹងបន្តិចអំពីរឿងរបស់លោក Gido-sik,
I'm buying the congressman's heart.
ខ្ញុំកំពុងទិញបេះដូងសមាជិកសភា។
I think it would be helpful He asked me to look into it.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានប្រយោជន៍ គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលវា។
Me too once
ខ្ញុំម្តងដែរ។
I'll ask the employees
ខ្ញុំនឹងសួរបុគ្គលិក
I know you must be busy with a lot of work, but thank you.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវតែរវល់ជាមួយការងារច្រើន ប៉ុន្តែសូមអរគុណ។
Well then, that's it
អញ្ចឹង នោះហើយជាវា។
[Sound of car door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារឡាន]
[Kanghu] This number belongs to you.
[Kanghu] លេខនេះជារបស់អ្នក។
As the uncle said earlier
ដូចដែលពូបាននិយាយពីមុន
If anything happens, be sure to contact me Okay?
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង ត្រូវប្រាកដថាទាក់ទងមកខ្ញុំ មិនអីទេ?
- [Sound of fastening seat belt] - [Start-up sound]
- [សំឡេងខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអី] - [សំឡេង​ចាប់​ផ្តើ​ម​ឡើង​]
unlucky bastard
សត្វតិរច្ឆាន
[Yuna] Do you know who this person is?
[Yuna] ដឹងទេថាម្នាក់នេះជាអ្នកណា?
[Nana] Aunt
[ណាណា] មីង
[Yuna] Then
[យូណា] បន្ទាប់មក
Who is this pretty baby?
កូន​ស្អាត​ម្នាក់​នេះ​ជា​អ្នក​ណា?
- [Woman] Now - [Nana] Mom
- [ស្ត្រី] ឥឡូវនេះ - [ណាណា] ម៉ាក់
[Nana] I took a bath
[ណាណា] ខ្ញុំបានងូតទឹក
[Yujeong] Yes, good job, my daughter.
[Yujeong] បាទ ការងារល្អ កូនស្រីខ្ញុំ។
[Woman] Madam
[ស្ត្រី] លោកជំទាវ
I'll leave work then
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីការងារ
Please talk to me for a moment.
សូមនិយាយជាមួយខ្ញុំមួយភ្លែត។
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Sound of dishes rattling]
[សំឡេង​ចាន​ញ័រ​]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Leo] Ugh What did you drink so much yesterday?
[ឡេអូ] អូ តើអ្នកបានផឹកអ្វីកាលពីម្សិលមិញ?
Just a blank expression, huh?
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​ទទេ​?
He came in like a cake, ugh.
គាត់បានចូលមកដូចជានំខេក។
[Jihee] I saw your groom at the hotel
[Jihee] ខ្ញុំបានឃើញកូនកំលោះរបស់អ្នកនៅឯសណ្ឋាគារ
I heard you were going up to your room?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកឡើងបន្ទប់របស់អ្នក?
It is also the highest presidential floor.
វាក៏ជាជាន់ប្រធានាធិបតីខ្ពស់បំផុតផងដែរ។
Oh, your groom You said you were a host before you got married, right?
អូ កូនកំលោះរបស់អ្នក។ អ្នក​ថា​អ្នក​ជា​ម្ចាស់ផ្ទះ​មុន​ពេល​រៀបការ​មែន​ទេ?
Isn’t that a mutt who can’t stop pooping?
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​មិន​អាច​បញ្ឈប់​ការ​បន្ទោបង់​បាន​ទេ?
You said you were going to a ‘cooking class’, right?
អ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងទៅ 'ថ្នាក់ធ្វើម្ហូប' មែនទេ?
But there is no progress in cooking
ប៉ុន្តែមិនមានភាពជឿនលឿនក្នុងការចម្អិនអាហារទេ។
It's the same every time
វាដូចគ្នារាល់ពេល
Uh, my sister always eats hangover fish. That's because I'm looking for kimchi bean sprout soup.
អូ ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំតែងតែញ៉ាំត្រីងៀត។ នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​ខ្ញុំ​រក​ស៊ុប​សណ្តែកបណ្តុះ​គីមឈី។
[Leo] Next time, I’ll go with the 9-cheop class. I'll prepare it for you in a flashy way
[Leo] លើកក្រោយខ្ញុំនឹងទៅជាមួយថ្នាក់ 9-cheop ។ ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាសម្រាប់អ្នកតាមរបៀបដ៏ភ្លឺ
Today, sleep
ថ្ងៃនេះគេង
Hey Leo
ហេឡេអូ
Are you anxious?
តើអ្នកមានការថប់បារម្ភទេ?
huh? Oh, are you anxious? What is it?
ហ៎? អូតើអ្នកបារម្ភទេ? តើវាជាអ្វី?
Hanok hotel crossing the water I'm in a bad mood at work.
សណ្ឋាគារ Hanok ឆ្លងទឹក។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អនៅកន្លែងធ្វើការ។
Just in case, I am you Are you worried that you won’t be able to feed yourself?
ក្នុងករណីខ្ញុំគឺជាអ្នក។ តើអ្នកបារម្ភថាអ្នកមិនអាចចិញ្ចឹមខ្លួនឯងបានទេ?
Oh my, my sister too
អូ ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំដែរ។
If anyone hears it, I'll be like, huh?
បើមានអ្នកណាឮខ្ញុំដូចអត់?
Because of my sister's money I think you like it
ដោយសារតែលុយរបស់បងស្រីខ្ញុំ ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តវា។
[Leo] You know
[ឡេអូ] អ្នកដឹងហើយ។
I like my sister because she’s pretty
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ព្រោះ​នាង​ស្អាត
It's pretty When you go out, there are tons of pretty girls.
វាស្អាតណាស់។ ពេលចេញទៅក្រៅ មានស្រីស្អាតច្រើន
[Leo] What are you talking about?
[Leo] តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I was born as pretty as my sister i have never seen
ខ្ញុំកើតមកស្អាតដូចបងស្រីខ្ញុំ ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ។
older sister
បងស្រី
Whenever I get the chance, I tell my sister Do you know why you're texting?
ពេលមានឱកាសខ្ញុំប្រាប់បងស្រីខ្ញុំ តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើសារ?
It's so pretty that I'm afraid someone else will steal it
វា​ស្អាត​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​ខ្លាច​អ្នក​ផ្សេង​លួច​វា។
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
Chareo
ឆារ៉េអូ
me somehow Just feed yourself
ខ្ញុំដូចម្ដេច គ្រាន់តែចិញ្ចឹមខ្លួនឯង
So you only trust your sister
ដូច្នេះ​អ្នក​ជឿជាក់​តែ​បងស្រី​របស់​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
Got it?
យល់ទេ?
Don't do anything else
កុំធ្វើអ្វីផ្សេង
Yes, I understand.
បាទ ខ្ញុំយល់។
Can you give me some water?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំទឹកខ្លះបានទេ?
[Leo] Yes
[ឡេអូ] បាទ
water
ទឹក។
[Sound of refrigerator opening and closing]
[សំឡេងបើក និងបិទទូទឹកកក]
[Haemi] President Jeong
[Haemi] ប្រធាន Jeong
meet me
ជួបខ្ញុំ
[Message sending sound]
[សំឡេងផ្ញើសារ]
[Leo] Okay, here’s the water.
[ឡេអូ] មិនអីទេ នេះជាទឹក។
thank you
សូមអរគុណ
[blender button sound]
[សំឡេងប៊ូតុងម៉ាស៊ីនលាយ]
[Blender operating sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការម៉ាស៊ីនលាយ]
[Yoojeong] Our Nana I have to wash my face nicely and go to kindergarten.
[Yoojeong] ណាណារបស់យើង។ ខ្ញុំត្រូវលាងមុខឱ្យស្អាត ហើយចូលសាលាមត្តេយ្យ។
[Yujeong’s surprised gasp] It’s so pretty.
[Yujeong ភ្ញាក់ផ្អើល] វាស្អាតណាស់។
[Yujeong’s yin mouth sound]
[សំឡេង yin មាត់របស់ Yujeong]
[Jehyuk] What about your aunt?
[Jehyuk] ចុះមីងរបស់អ្នកវិញ?
-Are you resting today? - [Yoojeong] Don’t come anymore
- ថ្ងៃនេះអ្នកសម្រាកទេ? - [Yoojeong] កុំមកទៀត។
[Yoojeong] I sent it out.
[Yoojeong] ខ្ញុំបានផ្ញើវាចេញ។
[Jehyuk] Why?
[Jehyuk] ហេតុអ្វី?
[Yoojeong] I will hand over the foundation to you.
[Yoojeong] ខ្ញុំនឹងប្រគល់គ្រឹះដល់អ្នក។
Because the culture and arts complex is also gone.
ព្រោះ​វប្បធម៌​និង​សិល្បៈ​ក៏​រលត់​ទៅ។
Now all that's left for me is It's just this assumption
ឥឡូវនេះអ្វីៗដែលនៅសល់សម្រាប់ខ្ញុំគឺ វាគ្រាន់តែជាការសន្មត់នេះប៉ុណ្ណោះ។
Now I'm going to do it all
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងធ្វើវាទាំងអស់។
with my own hands
ដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
Without a single gap
ដោយគ្មានគម្លាតតែមួយ
[Jehyuk] Don’t overdo it.
[Jehyuk] កុំធ្វើឱ្យវាហួសប្រមាណ។
Okay?
មិនអីទេ?
I mean your ex-wife.
ខ្ញុំមានន័យថាអតីតប្រពន្ធរបស់អ្នក។
- [Nervous music] - [Yoojeong] Perhaps
- [តន្ត្រីភ័យព្រួយ] - [Yoojeong] ប្រហែល
Do you know where it is?
តើអ្នកដឹងថាវានៅឯណាទេ?
You said you were in prison in America.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកជាប់គុកនៅអាមេរិក។
Maybe he's out of jail
ប្រហែលជាគាត់ចេញពីគុកហើយ។
You may have come to Korea
អ្នកប្រហែលជាបានមកកូរ៉េហើយ។
[Embarrassed gasp] Why are you curious? Something like that
[ខ្មាសអៀន] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹង? អ្វីមួយដូចនោះ។
[Yoojeong] You’re running for mayoral election.
[Yoojeong] អ្នកកំពុងឈរឈ្មោះសម្រាប់ការបោះឆ្នោតអភិបាលក្រុង។
Then your private life will be revealed.
បន្ទាប់មកជីវិតឯកជនរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបង្ហាញ។
Suddenly my ex-wife appears
រំពេច​នោះ​អតីត​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​លេច​មុខ
Because if you say something strange, you'll be in trouble
ព្រោះ​បើ​អ្នក​និយាយ​អ្វី​ប្លែក អ្នក​នឹង​មាន​បញ្ហា
I don't think that will happen much.
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងកើតឡើងច្រើនទេ។
How are you so sure?
ម៉េចក៏ប្រាកដម្ល៉េះ?
[Yoojeong] Do you know anything about your ex-wife?
[Yoojeong] តើអ្នកដឹងអ្វីអំពីអតីតភរិយារបស់អ្នកទេ?
No, not at all
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ
I have no idea
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
[Jehyuk] Nice to meet you.
[Jehyuk] រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក។
To Mr. Yujeong I didn't know you had a friend like this
ជូនចំពោះលោក Yujeong មិនដឹងមានមិត្តបែបនេះទេ
You didn't know me
អ្នកមិនបានស្គាល់ខ្ញុំទេ។
I feel sorry
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ
We were pretty close friends
យើង​ជា​មិត្ត​ជិតស្និទ្ធ​ណាស់។
I guess there’s still a lot we don’t know about each other?
ស្មាន​ថា​នៅ​មាន​ច្រើន​ទៀត​ដែល​យើង​មិន​ស្គាល់​គ្នា​?
- [Meaningful music] - Then
- [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ] - បន្ទាប់មក
me
ខ្ញុំ
You don't have to worry about her?
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីនាងទេ?
[Jehyuk] Yes, don’t worry about it. you
[Jehyuk] បាទ កុំបារម្ភអី។ អ្នក
cool
ត្រជាក់
my husband
ប្តីរបស់ខ្ញុំ
Then with this wonderful husband
បន្ទាប់មកជាមួយស្វាមីដ៏អស្ចារ្យនេះ។
Should we go somewhere?
តើយើងគួរទៅកន្លែងណា?
[Sound of people talking]
[សំឡេងមនុស្សនិយាយ]
[Yuncheol’s laughter] Oh my How are you?
[សំណើចរបស់ Yuncheol] អូខ្ញុំ សុខសប្បាយជាទេ?
Oh my, Chairman.
លោកប្រធាន។
[Yuncheol’s laughter] Oh, you must be busy.
[សំណើចរបស់ Yuncheol] អូ អ្នកត្រូវតែរវល់។
Thank you for accepting this invitation thank you
សូមអរគុណចំពោះការទទួលយកការអញ្ជើញនេះ។ សូមអរគុណ
I thought it was a quiet event, but It's pretty noisy
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ព្រឹត្តិការណ៍​ស្ងាត់​មួយ ប៉ុន្តែ​ វា​ជា​សំឡេង​រំខាន​ណាស់​
[laughter]
[សើច]
On this occasion, Chairman Kang Whose side are you on?
ឆ្លៀតក្នុងឱកាសនេះ លោកប្រធាន គ តើអ្នកនៅខាងណា?
[Yuncheol] Oh my god It clearly shows
[Yuncheol] អូព្រះរបស់ខ្ញុំ វាបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់
Doesn’t that make sense?
វាមិនសមហេតុផលទេ?
Whose side should I be on?
តើខ្ញុំគួរនៅខាងណា?
[Yuncheol] Oh, you’re there at the right time.
[Yuncheol] អូ អ្នកនៅទីនោះនៅពេលត្រឹមត្រូវ។
- [Dark Music] - Chairman Kang
- [តន្ត្រីងងឹត] -ប្រធាន កាំង
People who should definitely be on your side
មនុស្សដែលប្រាកដជានៅខាងអ្នក។
[Yoojeong] Why are you putting me in this place? Did you bring it with you?
[Yoojeong] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ខ្ញុំនៅកន្លែងនេះ? តើអ្នកយកវាមកជាមួយទេ?
here
នៅទីនេះ
Is there anyone who feels uncomfortable?
មាន​អ្នក​ណា​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ទេ?
No, it's not like that.
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
I'm a bit shy, so...
ខ្ញុំ​អៀន​បន្តិច​ហើយ​ដូច្នេះ...
Then let me say hello.
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមជំរាបសួរ។
supporting me Because they are very grateful people
គាំទ្រខ្ញុំ ព្រោះ​ពួក​គេ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​ចិត្ត​កតញ្ញូ
[Yuncheol] Welcome
[Yuncheol] សូមស្វាគមន៍
Candidate Jehyuk Song
បេក្ខជន Jehyuk Song
Congratulations on the establishment of the foundation
សូមអបអរសាទរចំពោះការបង្កើតគ្រឹះ
Hello, congressman
សួស្តីសមាជិកសភា
Oh my, Chairman Joo Yu-jeong.
លោកប្រធាន Joo Yu-jeong ។
thank you for coming
អរគុណសម្រាប់ការចូលមក
[Yuncheol] Married life You seem to be very nice.
[Yuncheol] ជីវិតរៀបការ អ្នកហាក់ដូចជាល្អណាស់។
The face is just It bloomed, it bloomed [laughter]
មុខគឺគ្រាន់តែ វារីក វារីក [សើច]
Hello! Chairman
សួស្តី! ប្រធាន
- [Elegant music plays] - [Yuna] If you have anything to do, come to the hotel.
- [ការលេងតន្ត្រីឆើតឆាយ] - [យូណា] បើមានរឿងអី មកសណ្ឋាគារ។
What restaurant?
ភោជនីយដ្ឋានអ្វី?
[Jay] Let’s just have brunch.
[Jay] តោះញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
Have brunch with friends Isn't it like that?
ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយមិត្តភក្តិ វា​មិន​មែន​បែប​នោះ​ទេ?
[Yuna] I went to Ace Bar
[Yuna] ខ្ញុំបានទៅ Ace Bar
Are you saying it didn't go well?
តើអ្នកនិយាយថាវាមិនល្អទេ?
Is Song Je-hyuk like that?
Song Je-hyuk បែប​ហ្នឹង?
I got hit
ខ្ញុំបានវាយ
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
I never thought you would fool me too
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកនឹងបោកខ្ញុំដែរ។
[Yuna] No matter what I'm his mother
[យូណា] មិនថាអីទេ។ ខ្ញុំជាម្តាយរបស់គាត់។
[Yuna’s sigh]
[ដកដង្ហើមធំរបស់យូណា]
It's a secret club and all.
វាជាក្លឹបសម្ងាត់ និងទាំងអស់។
First of all, starting with Song Je-hyuk Can't we solve it?
ជាដំបូងចាប់ផ្តើមជាមួយ Song Je-hyuk យើងមិនអាចដោះស្រាយបានទេ?
I'm looking for Nana One o'clock is urgent
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Nana ម៉ោងមួយគឺបន្ទាន់
I am Song Je-hyuk
ខ្ញុំ​គឺ Song Je-hyuk
I want to kill you right now
ខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ
But
ប៉ុន្តែ
[Jay] There is no evidence of sexual assault
[Jay] មិនមានភស្តុតាងនៃការរំលោភផ្លូវភេទទេ។
The statute of limitations has expired
លក្ខន្តិកៈនៃការកំណត់បានផុតកំណត់ហើយ។
The way to catch Song Je-hyuk is
វិធីចាប់ Song Je-hyuk គឺ
I think it's the only secret club
ខ្ញុំគិតថាវាជាក្លឹបសម្ងាត់តែមួយគត់
[Yuna’s sigh]
[ដកដង្ហើមធំរបស់យូណា]
I have somewhere to eat and go
ខ្ញុំ​មាន​កន្លែង​ញ៉ាំ​អី​ទៅ
Do you want to go together?
ចង់ទៅជាមួយគ្នាទេ?
[camera shutter sound]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
Because all the important people came
ដោយសារតែមនុស្សសំខាន់ទាំងអស់បានមក
press conference Let's get started
សន្និសីទកាសែត តោះចាប់ផ្តើម
my article
អត្ថបទរបស់ខ្ញុំ
On the front page of the newspaper You have to give it to me
នៅលើទំព័រមុខនៃកាសែត អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
[Reporters, Yun Cheol’s laughter]
[អ្នកយកព័ត៌មាន, សំណើចរបស់ Yun Cheol]
[Reporter 1] Rep.
[អ្នករាយការណ៍ ១] តំណាងរាស្រ្ត
In your son's name established a scholarship foundation
ក្នុងនាមកូនប្រុសរបស់អ្នក។ បានបង្កើតមូលនិធិអាហារូបករណ៍
-Tell me why. - [Yuncheol] Ah
- ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ។ - [Yuncheol] អា
10 years ago
10 ឆ្នាំមុន
-My son. - [Continued camera shutter sound]
- កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ - [សំឡេងបិទកាមេរ៉ាបន្ត]
was unfairly killed
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌
- [Yuncheol] He’s so smart. - [Dark Music]
- [Yuncheol] គាត់ឆ្លាតណាស់។ - [តន្ត្រីងងឹត]
I was a righteous child
ខ្ញុំ​ជា​កូន​សុចរិត
To such a child Why did such a terrible thing happen?
ដល់ក្មេងបែបនេះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រឿង​ដ៏​អាក្រក់​បែប​នេះ​កើត​ឡើង?
[sniffling sound]
[សំឡេងធុំក្លិន]
When a child dies
នៅពេលកុមារស្លាប់
There is a saying that you should ask your heart
មាន​ពាក្យ​មួយ​ឃ្លា​ដែល​អ្នក​គួរ​សួរ​ពី​ចិត្ត
I'm not a heart
ខ្ញុំមិនមែនជាបេះដូងទេ។
I wanted to engrave it in the world
ខ្ញុំចង់ឆ្លាក់វានៅក្នុងពិភពលោក
That's it
នោះហើយជាវា។
In my son's name
ក្នុងនាមកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
This is why we created the scholarship foundation
នេះជាមូលហេតុដែលយើងបង្កើតមូលនិធិអាហារូបករណ៍
[Reporter 2] To the conference room today Why did you choose this daycare center?
[អ្នករាយការណ៍ ២] ទៅបន្ទប់សន្និសីទថ្ងៃនេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសមជ្ឈមណ្ឌលថែទាំកុមារនេះ?
Running for Tongju mayoral election To Candidate Jehyuk Song
ឈរឈ្មោះសម្រាប់ការបោះឆ្នោតអភិបាលក្រុង Tongju ជូនចំពោះបេក្ខជន Jehyuk Song
Is it to empower you?
តើវាផ្តល់អំណាចដល់អ្នកទេ?
[laughter]
[សើច]
I guess that's the way it is There is no such thing.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​របៀប​នោះ។ មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
Candidate Song Je-hyuk is a newcomer to politics.
បេក្ខជន Song Je-hyuk គឺជាអ្នកចំណូលថ្មីក្នុងឆាកនយោបាយ។
[Yuncheol] I still need my help I need a lot
[Yuncheol] ខ្ញុំនៅតែត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំត្រូវការច្រើន។
I
I
Can I tell you something?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកអ្វីមួយបានទេ?
Oh, if you have anything to say Later…
អូ! ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ ក្រោយមក…
[Reporter 3] Please say something. Candidate
[អ្នករាយការណ៍ ៣] សូមនិយាយអ្វីមួយ។ បេក្ខជន
[Reporter 4] Candidate Song, please ask me a favor.
[អ្នកយកព័ត៌មានទី៤] បេក្ខជនចម្រៀងសូមអនុមោទនា។
[Reporters talking]
[អ្នកយកព័ត៌មាននិយាយ]
I have my own daycare Why was it allowed as a conference venue?
ខ្ញុំមានកន្លែងថែទាំថ្ងៃផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវបានអនុញ្ញាតជាកន្លែងសន្និសីទ?
It's all because of our children
វាទាំងអស់ដោយសារតែកូនរបស់យើង។
[Jehyuk] Many people from Tongju City
[Jehyuk] មនុស្សជាច្រើនមកពីទីក្រុង Tongju
You should pay more attention
អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត
A lot of donations are coming in.
អំណោយជាច្រើនកំពុងចូលមក។
our children
កូន ៗ របស់យើង។
You can grow up more prosperous.
អ្នក​អាច​រីក​ចម្រើន​កាន់​តែ​រីក​ចម្រើន។
So what I need now is
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការឥឡូវនេះ
Tongju citizens
ពលរដ្ឋតុងជូ
You support my dreams
អ្នក​គាំទ្រ​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ
Everyone
គ្រប់គ្នា
Not that Song Je-hyuk
មិនមែន Song Je-hyuk ទេ។
please support my dream
សូមគាំទ្រក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំ
thank you
សូមអរគុណ
[applause]
[ទះដៃ]
[Sangkuk] Then this time You are the spouse of candidate Song Je-hyuk.
[សង្ក្រាន្ត] ពេលនោះ អ្នកគឺជាប្តីប្រពន្ធរបស់បេក្ខជន Song Je-hyuk ។
I would like to ask Chairman Joo Yoo-jeong.
ខ្ញុំចង់សួរលោកប្រធាន Joo Yoo-jeong ។
Just a little while ago, right here
មុននេះបន្តិច នៅទីនេះ
Candidate Do Jae-i He declared his candidacy for mayor of Tongju.
បេក្ខជន Do Jae-i លោក​បាន​ប្រកាស​បេក្ខភាព​របស់​លោក​ជា​អភិបាលក្រុង Tongju ។
At that time, the provincial candidate You said you supported it.
ពេល​នោះ​បេក្ខជន​ខេត្ត​ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានគាំទ្រវា។
But
ប៉ុន្តែ
The candidate has changed.
បេក្ខជនបានផ្លាស់ប្តូរ។
With a very honest heart
ដោយបេះដូងស្មោះត្រង់បំផុត។
If candidate Song Je-hyuk Even if it's not my husband
ប្រសិនបើបេក្ខជន Song Je-hyuk ទោះបីជាមិនមែនជាប្តីរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
Would you support candidate Song Je-hyuk?
តើអ្នកគាំទ្របេក្ខជន Song Je-hyuk ទេ?
[uneasy music]
[តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
tell me
ប្រាប់ខ្ញុំ
I'm curious too
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញដែរ។
[Jehyuk] Your heart
[Jehyuk] បេះដូងរបស់អ្នក។
[Yujeong] As an old friend
[Yujeong] ជាមិត្តចាស់
I am candidate Do Jae-i. I am sincerely rooting for you
ខ្ញុំជាបេក្ខជន Do Jae-i។ ខ្ញុំចាក់ឫសដោយស្មោះសម្រាប់អ្នក
But
ប៉ុន្តែ
As you heard a moment ago
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​ឮ​មួយ​ភ្លែត
Candidate Song Je-hyuk is more interested in
បេក្ខជន Song Je-hyuk កាន់តែចាប់អារម្មណ៍
by making others happy
ដោយធ្វើឱ្យអ្នកដទៃសប្បាយចិត្ត
feeling happier That's the kind of person
មានអារម្មណ៍រីករាយជាង នោះគឺជាមនុស្សប្រភេទ
So, I believe that candidate Song Je-hyuk is
ដូច្នេះ ខ្ញុំជឿថា បេក្ខជន Song Je-hyuk គឺជា
Even if it's not my husband
ទោះបីជាមិនមែនជាប្តីរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
For the sake of the citizens of Tongju City
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ប្រជាពលរដ្ឋក្រុងតុងជូ
I would have supported candidate Song Je-hyuk.
ខ្ញុំនឹងគាំទ្របេក្ខជន Song Je-hyuk ។
[Jehyuk] I I think I got a good wife.
[Jehyuk] I ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានប្រពន្ធល្អ។
[Jehyuk, reporters laugh]
[Jehyuk អ្នកយកព័ត៌មានសើច]
[Yuna] You brought me here Why?
[យូណា] អ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ ហេតុអ្វី?
Because this is the Angels Club
ព្រោះនេះជាក្លឹបទេវតា
This is Angels Club?
នេះ​ជា Angels Club?
He said he wasted it.
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានខ្ជះខ្ជាយវា។
Watch
មើល
I
I
This is the Angels Club
នេះគឺជាក្លឹប Angels
I'll prove it
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់វា។
- [Secret Music] - [Reporter 5] Huh? Candidate Do Jae-i
- [តន្ត្រីសម្ងាត់] - [អ្នករាយការណ៍ 5] ហ៎? បេក្ខជន Do Jae-i
[camera shutter sound]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
[Sang-guk] Candidate Do Jae-i
[Sang-guk] បេក្ខជន Do Jae-i
No, how come here…
អត់ទេ ម៉េចក៏មកទីនេះ…
[Jay] The day of my candidacy declaration ceremony
[Jay] ថ្ងៃនៃពិធីប្រកាសបេក្ខភាពរបស់ខ្ញុំ
Rep. Ki Yun-cheol You graced the occasion
លោក Ki Yun-cheol តំណាងរាស្រ្ត អ្នក​បាន​អបអរ​ឱកាស​នោះ​
But I went to the congressman’s event You can't miss it, right?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ព្រឹត្តិការណ៍​របស់​សមាជិក​សភា អ្នកមិនអាចខកខានបានទេមែនទេ?
[Yuncheol] As expected
[Yuncheol] ដូចដែលបានរំពឹងទុក
Our candidate Do Jae-i is
បេក្ខជនរបស់យើងគឺ Do Jae-i
He is a very polite person [laughter]
គាត់​ជា​មនុស្ស​គួរ​សម​ណាស់ [សើច]
[Jay] Hello, candidate Song Je-hyuk.
[Jay] សួស្តីបេក្ខជន Song Je-hyuk ។
Maybe I came You're not in the way, are you?
ប្រហែលជាខ្ញុំបានមក អ្នកមិននៅតាមផ្លូវទេមែនទេ?
Is that possible?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
Welcome, candidate Do Jae-i.
សូមស្វាគមន៍បេក្ខជន Do Jae-i ។
[Continued camera shutter sound]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ាបន្ត]
Don't mind me
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី
[Jay] Let’s proceed.
[Jay] តោះបន្ត។
All this time Let me take a look around the orphanage here.
គ្រប់ពេលវេលានេះ។ ខ្ញុំសូមក្រឡេកមើលជុំវិញមណ្ឌលកុមារកំព្រានៅទីនេះ។
Heck, Rep. Ki Yun-cheol too Candidate Song Je-hyuk also
Heck, Rep. Ki Yun-cheol ផងដែរ។ បេក្ខជន Song Je-hyuk ផងដែរ។
Why am I so attached to this place?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាប់នឹងកន្លែងនេះ?
I want to know something
ខ្ញុំចង់ដឹងអ្វីមួយ
[Jehyuk] Are you going to stay still?
[Jehyuk] តើអ្នកនឹងនៅស្ងៀមទេ?
Shouldn’t you at least step on the back?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនគួរដើរពីក្រោយទេ?
[Yuncheol] To me now Are you giving instructions?
[Yuncheol] ចំពោះខ្ញុំឥឡូវនេះ តើអ្នកកំពុងផ្តល់ការណែនាំទេ?
[Jehyuk] I can go There isn't one, right?
[Jehyuk] ខ្ញុំអាចទៅបាន។ អត់មានមួយទេមែនទេ?
[Reporter 6] Candidate Song Let’s finish the interview.
[អ្នកយកព័ត៌មាន ៦] ចម្រៀងបេក្ខជន តោះបញ្ចប់ការសម្ភាសន៍។
[Reporters talking]
[អ្នកយកព័ត៌មាននិយាយ]
[Jehyuk] Yes [laughter]
[Jehyuk] បាទ [សើច]
[Birdsong]
[ចម្រៀងបក្សី]
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Sound of door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[Child 1] Yeji, come quickly
[កូនទី 1] Yeji មកលឿន
[Sound of door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[Child 1] Hurry up and give it to me, what you got
[កូន 1] ប្រញាប់ឡើង ហើយប្រគល់វាមកខ្ញុំ អ្វីដែលអ្នកទទួលបាន
I hate it Why are you giving what I received to you?
ខ្ញុំស្អប់វា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យអ្វីដែលខ្ញុំបានទទួលទៅអ្នក?
[Child 1] Because you are still young I received a lot
[កុមារ 1] ដោយសារតែអ្នកនៅក្មេង ខ្ញុំបានទទួលច្រើន។
- That’s because they don’t give it to me just because I’m all grown up. - [Meaningful music]
- នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​ពួក​គេ​មិន​ឱ្យ​វា​មក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​បាន​ធំ​ឡើង​។ - [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Child 3] Hey Yeji is better than him
[កូនទី ៣] ហេ Yeji គឺល្អជាងគាត់
Because it hurts Angels give more
ព្រោះវាឈឺ ទេវតាផ្តល់ឱ្យកាន់តែច្រើន
[Child 1] Good, your legs hurt.
[កូន 1] ល្អ ជើងរបស់អ្នកឈឺ។
If I get sick too The angels will give you more
ប្រសិនបើខ្ញុំឈឺដែរ។ ទេវតានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកកាន់តែច្រើន
- [Child 1] Ah, ah, please share some. - [Child 3] Please share some.
- [កូន 1] Ah, ah, សូមចែករំលែកខ្លះ។ - [កូនទី ៣] សូមចែករំលែកខ្លះ។
- [Child 2] Huh? Yejiya - [Child 3] Please
- [កូនទី 2] ហ៎? យ៉េជីយ៉ា - [កូន 3] សូម
- [Nervous music] - [Jay] Guys, I'm sorry, were you surprised?
- [តន្ត្រីភ័យព្រួយ] - [Jay] បុរស, ខ្ញុំសុំទោស, តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
What are you giving away?
តើអ្នកកំពុងផ្តល់អ្វី?
And who are the angels?
ហើយតើទេវតាជានរណា?
[Children’s embarrassed exclamations]
[សំឡេងឧទានដ៏អាម៉ាស់របស់កុមារ]
- Wait. - [Sound of door opening]
- រង់ចាំ។ - [សំឡេងនៃការបើកទ្វារ]
- [Jay] Wait a minute - [Child 1] Come quickly
- [Jay] រង់ចាំបន្តិច - [កុមារ 1] មកយ៉ាងលឿន
[Jay] Yeji
[Jay] Yeji
Wait a minute
រង់ចាំបន្តិច
It's okay
វាមិនអីទេ។
Aunt I'm friends with the chairman here.
មីង ខ្ញុំជាមិត្តនឹងប្រធាននៅទីនេះ។
You can talk
អ្នកអាចនិយាយបាន។
Who are those angels?
តើទេវតាទាំងនោះជានរណា?
Those people told Yeji What did you give me a lot?
មនុស្សទាំងនោះបានប្រាប់ Yeji តើអ្នកបានផ្តល់អ្វីឱ្យខ្ញុំច្រើន?
That
នោះ។
[Yeji] That’s it
[Yeji] នោះហើយជាវា។
- Yes - [Ilgu] Jay
- បាទ - [អ៊ីលហ្គូ] ជេ
[uneasy music]
[តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
[Jay] Why did you call me?
[Jay] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
What are you going to do if someone sees it?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើនរណាម្នាក់ឃើញវា?
[Ilgu] Still, the greetings I felt like I had to do it.
[Ilgu] នៅតែជំរាបសួរ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា។
Aren’t you worried?
តើអ្នកមិនបារម្ភទេ?
[Jay] Just in case I go to the election
[Jay] គ្រាន់តែក្នុងករណីដែលខ្ញុំទៅបោះឆ្នោត
my father Kang Il-gu is the chairman of Kangbo Group.
ឪពុករបស់ខ្ញុំ Kang Il-gu គឺជាប្រធានក្រុមហ៊ុន Kangbo Group ។
Should we at least talk?
យ៉ាងហោចណាស់យើងគួរនិយាយ?
Then I said hello and that's it.
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ជំរាបសួរ​ហើយ​នោះ​ជា​វា​។
How can I get on Song Je-hyuk’s side? Can you stand?
តើខ្ញុំអាចចូលខាង Song Je-hyuk បានដោយរបៀបណា? តើអ្នកអាចឈរបានទេ?
- [Dark Music] - I don't even know what kind of guy he is.
- [តន្ត្រីងងឹត] - ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជាមនុស្សប្រភេទណាទេ។
[Sound of door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Yuna] I try my best
[យូណា] ខ្ញុំព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
I'm going to create a market for my husband.
ខ្ញុំនឹងបង្កើតទីផ្សារសម្រាប់ប្តីរបស់ខ្ញុំ។
To my old fiancé’s father I have to say hello too
ជូនចំពោះឪពុករបស់គូដណ្តឹងចាស់របស់ខ្ញុំ ខ្ញុំក៏ត្រូវនិយាយជំរាបសួរដែរ។
[Yujeong’s sigh]
[Yujeong ដកដង្ហើមធំ]
It must be hard for you too
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
the child he gave birth to
កូនដែលគាត់ផ្តល់កំណើត
I can't even look proudly
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែមើលទៅដោយមោទនភាព
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
[Yuna] You
[យូណា] អ្នក
What do you know and are you fussing about?
តើ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ហើយ​កំពុង​រំខាន?
no
ទេ
I don't know, nothing
ខ្ញុំមិនដឹងទេ គ្មានអ្វីទេ។
What I know is
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺ
The past is just the past
អតីតកាលគ្រាន់តែជាអតីតកាលប៉ុណ្ណោះ។
[Yoojeong] So I
[Yoojeong] ដូច្នេះខ្ញុំ
Because of that past
ដោយសារតែអតីតកាលនោះ។
My precious family now
គ្រួសារដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
There will be no waking up
វានឹងមិនមានការភ្ញាក់ទេ។
no matter what happens
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
Seeing it come out this strong I feel like I know something
ឃើញ​វា​ចេញ​មក​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំដឹងអ្វីមួយ
[Yuna] Then you don’t know that?
[យូណា] ចុះអ្នកមិនដឹងទេ?
your husband is pure to you I didn't approach it
ប្តីរបស់អ្នកគឺបរិសុទ្ធចំពោះអ្នក។ ខ្ញុំមិនបានចូលទៅជិតវាទេ។
- [Meaningful music] - What?
- [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ] - អ្វី?
[Yuna] The prayer ceremony was like that too.
[យូណា] ពិធីបួងសួងក៏ដូច្នោះដែរ។
More about what you have than about you I got greedy
បន្ថែមទៀតអំពីអ្វីដែលអ្នកមាន ជាងអំពីអ្នក។ ខ្ញុំមានការលោភលន់
Let me give you some advice.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះ។
You just keep what you got
អ្នកគ្រាន់តែរក្សាអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន
abandon the man
បោះបង់ចោលបុរស
What did that guy say?
តើបុរសនោះនិយាយអ្វី?
[Yoojeong] What I want to protect is
[Yoojeong] អ្វីដែលខ្ញុំចង់ការពារគឺ
That's not just one guy
នោះ​មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
my husband
ប្តីរបស់ខ្ញុំ
It's the perfect family with my child
វាជាគ្រួសារដ៏ល្អឥតខ្ចោះជាមួយកូនរបស់ខ្ញុំ
I
I
no matter what happens
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
I will protect it
ខ្ញុំនឹងការពារវា។
my husband
ប្តីរបស់ខ្ញុំ
And my child too
ហើយកូនរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
Is it Jane?
តើ​វា​ជា Jane?
I'll go first, I have an appointment.
ខ្ញុំនឹងទៅមុន ខ្ញុំមានពេលណាត់ជួប។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Yuncheol] Oh my! It’s been a while, Go Yoo-na.
[Yuncheol] អូ! មួយរយៈនេះ Go Yoo-na ។
We are so happy together I don't think so
យើង​សប្បាយ​ចិត្ត​ជា​មួយ​គ្នា។ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
[laughter]
[សើច]
I think there's some misunderstanding.
ខ្ញុំគិតថាមានការយល់ច្រលំខ្លះ។
That Song Je-hyuk I'm not the person who looks after you
Song Je-hyuk ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​មើល​ថែ​អ្នក​ទេ។
[Yuncheol] He’s a person who behaves like a dog.
[Yuncheol] គាត់ជាមនុស្សដែលមានអាកប្បកិរិយាដូចឆ្កែ។
[Yooncheol’s bitter intake of breath]
[ការដកដង្ហើមដ៏ជូរចត់របស់ Yooncheol]
But
ប៉ុន្តែ
Is it because I didn't wear a leash?
មកពីខ្ញុំអត់បានពាក់ខ្សែ?
It seems like I'm being a bit picky.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំរើសអើងបន្តិច។
That's what I'm saying
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
Our Yoo Yoo-na
Yoo Yoo-na របស់យើង។
I'll give it to Song Jehyuk.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅ Song Jehyuk ។
Could you please get me a leash?
តើ​អ្នក​អាច​យក​ខ្សែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
[Kanghu’s sigh]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Kanghu]
[Kangjun] What’s going on? You made all the contact
[Kangjun] តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្នកបានធ្វើទំនាក់ទំនងទាំងអស់។
I thought you broke up your family register.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបំបែកបញ្ជីគ្រួសាររបស់អ្នក។
I have a favor to ask you
ខ្ញុំមានសំណូមពរ
[Kangjun] Please?
[Kangjun] សូម?
Are we doing each other a favor?
តើ​យើង​ធ្វើ​ការ​អនុគ្រោះ​គ្នា​ទេ?
When others see Although they are blood brothers, in reality
នៅពេលដែលអ្នកដទៃឃើញ ទោះ​បី​ពួក​គេ​ជា​បង​ប្អូន​រួម​ឈាម​ក៏​ពិត​មែន
We are worse than others.
យើងអាក្រក់ជាងអ្នកដទៃ។
Okay, let's hear it, what are you asking for?
អូខេ តោះ​ស្តាប់​តើ​អ្នក​ចង់​បាន​អ្វី?
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
February 18, 2013
ថ្ងៃទី 18 ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ 2013
- At Grand Gangbo Hotel - [Meaningful music]
— នៅ Grand Gangbo Hotel - [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
Son of National Assembly member Ki Yun-cheol A man named Ki Do-sik was murdered.
កូនប្រុសរបស់សមាជិករដ្ឋសភា Ki Yun-cheol បុរសម្នាក់ឈ្មោះ Ki Do-sik ត្រូវបានសម្លាប់។
[Kanghu] That incident I want to take a look
[Kanghu] ហេតុការណ៍នោះ។ ខ្ញុំចង់មើល
Media articles at the time also A lot has been deleted
អត្ថបទសារព័ត៌មាននៅពេលនោះ។ ជាច្រើនត្រូវបានលុបចោល
There's no way to find out
មិនមានវិធីដើម្បីស្វែងរកទេ។
So
ដូច្នេះ
Could you please get me some information on that case?
តើ​អ្នក​អាច​ទទួល​បាន​ព័ត៌មាន​ខ្លះ​អំពី​ករណី​នោះ​មក​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
Why do you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Just save me, bro.
ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផងបងប្អូន។
what am i doing You're not interested
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី អ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
Oh, you cocky bastard
អូ! អាឆ្កែឆ្កួត
If you save me
ប្រសិនបើអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
What will you do for me?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឱ្យខ្ញុំ?
I'll give up my inheritance
ខ្ញុំនឹងលះបង់មរតករបស់ខ្ញុំ
This is the answer you want
នេះគឺជាចម្លើយដែលអ្នកចង់បាន
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Closing sound]
[សំឡេងបិទ]
[President] Ah, that You are talking about foresight.
[ប្រធាន] អាហ្នឹង អ្នកកំពុងនិយាយអំពីការមើលឃើញជាមុន។
I know it well
ខ្ញុំដឹងច្បាស់
Among the children at Angelang Orphanage A child with impaired legs
ក្នុងចំណោមកុមារនៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា Angelang កុមារពិការជើង
Because I have wisdom
ព្រោះខ្ញុំមានប្រាជ្ញា
[Jay] Then that kid came and When buying things
[Jay] បន្ទាប់មក ក្មេងនោះក៏មក នៅពេលទិញរបស់របរ
This is a free gift Could you please give me some?
នេះគឺជាអំណោយឥតគិតថ្លៃ តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខ្លះបានទេ?
Ah, Yeji, this is the child I am sponsoring.
Ah, Yeji, នេះគឺជាកូនដែលខ្ញុំកំពុងឧបត្ថម្ភ។
But to just give it to that child,
ប៉ុន្តែ​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​កូន​នោះ
[Laughing] To other kids I'm a bit sorry
[សើច] ដល់ក្មេងដទៃទៀត ខ្ញុំសុំទោសបន្តិច
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
Yes, even those kids. It's a bit difficult to take care of everything.
បាទ សូម្បីតែក្មេងទាំងនោះ។ វាពិបាកបន្តិចក្នុងការថែរក្សាអ្វីៗទាំងអស់។
[President] I secretly I will only give it to Yeji.
[ប្រធាន] ខ្ញុំសម្ងាត់ ខ្ញុំនឹងអោយវាទៅ Yeji តែប៉ុណ្ណោះ។
Pretend it's a free gift
ធ្វើពុតជាអំណោយឥតគិតថ្លៃ
- thank you - [President’s light smile]
- សូមអរគុណ - [ស្នាមញញឹមរបស់ប្រធានាធិបតី]
[Jay’s cool breathing]
[ដង្ហើមត្រជាក់របស់ជេ]
[Sim-ok] Sundae soup that I ate every day when I was young
[Sim-ok] ស៊ុប​សាន់ដេ ដែល​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​រាល់​ថ្ងៃ​កាល​នៅ​ក្មេង
Don't you get bitten?
តើអ្នកមិនខាំទេ?
[Jay] No, I like it so much
[Jay] ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់
[laughter]
[សើច]
That's why they say you can't fake blood
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនអាចក្លែងក្លាយឈាមបានទេ។
Your dad too How much do you like sundae soup?
ឪពុករបស់អ្នកផងដែរ។ តើអ្នកចូលចិត្តស៊ុបសាន់ដេប៉ុន្មាន?
[Sim-ok’s surprised gasp] Child I'm surprised
[Sim-ok ភ្ញាក់ផ្អើល] កូន ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
Is he still here? You told me not to let you come.
តើគាត់នៅតែនៅទីនេះទេ? អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំឱ្យអ្នកមក។
Grandma, why don't you listen to me?
យាយអើយ ម៉េចមិនស្តាប់ខ្ញុំ?
[Sim-ok] No matter what It's him!
[Sim-ok] មិនថាអីទេ។ គឺគាត់!
- [Dark Music] - Then you can't use it.
- [តន្ត្រីងងឹត] - បន្ទាប់មកអ្នកមិនអាចប្រើវាបានទេ។
Still, he's your dad
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់ជាឪពុករបស់អ្នក។
grandmother
ជីដូន
Did I see him today?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានឃើញគាត់ទេ?
[Jay] But do you know where I saw it?
[Jay] ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានឃើញវានៅឯណា?
At my mayoral rivalry event
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ប្រកួតប្រជែងអភិបាលក្រុងរបស់ខ្ញុំ
that person
មនុស្សនោះ។
not me
មិនមែនខ្ញុំទេ។
the guy I want to kill I was next to you
បុរសដែលខ្ញុំចង់សម្លាប់ ខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
[Sound of a bag being put down]
[សំឡេងកាបូបដាក់ចុះ]
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
[Sim-ok] Your election funds
[Sim-ok] មូលនិធិបោះឆ្នោតរបស់អ្នក។
Kang Il-gu
Kang Il-gu
Your dad sent it to you
ឪពុករបស់អ្នកបានផ្ញើវាទៅអ្នក។
That person
បុគ្គលនោះ។
My campaign finances?
ហិរញ្ញវត្ថុយុទ្ធនាការរបស់ខ្ញុំ?
I'm not sure
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
Your dad is the person you want to kill If you were next to me
ប៉ារបស់អ្នកគឺជាមនុស្សដែលអ្នកចង់សម្លាប់ ប្រសិនបើអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
That's probably
នោះប្រហែលជា
There must be a reason
ត្រូវតែមានហេតុផល
[Birdsong]
[ចម្រៀងបក្សី]
- [Teacher] Hello - Hello, teacher.
- [គ្រូ] ជំរាបសួរ - ជំរាបសួរលោកគ្រូ។
[Yoojeong] Let’s say hello to the teacher It's me
[Yoojeong] តោះជំរាបសួរលោកគ្រូ គឺខ្ញុំ
[Nana] Goodbye
[ណាណា] លាហើយ។
[Teacher] Nana, see you tomorrow
[គ្រូ] ណាណា ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក
[Yoojeong] Goodbye, teacher thank you
[Yoojeong] លាហើយលោកគ្រូ សូមអរគុណ
[Sound of car door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារឡាន]
my nana Did you have fun at kindergarten today?
ណាណារបស់ខ្ញុំ តើអ្នកបានសប្បាយនៅមតេយ្យថ្ងៃនេះទេ?
[Nana] Yes
[ណាណា] បាទ
[Yoojeong] Huh? But my Nana You don’t look good?
[Yoojeong] ហ៊ឺ? ប៉ុន្តែណាណារបស់ខ្ញុំ អ្នកមើលទៅមិនល្អទេ?
What happened at kindergarten?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅមតេយ្យ?
That's not because I'm jealous of the local area.
នោះមិនមែនមកពីខ្ញុំច្រណែនអ្នកស្រុកទេ។
Why are you jealous of the local area?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្រណែនអ្នកស្រុក?
The local mom He said he plays with Hyunji at the playground every day.
ម៉ាក់ក្នុងស្រុក គាត់បាននិយាយថាគាត់លេងជាមួយ Hyunji នៅសួនកុមារជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
[Nana] I also ride the swing
[ណាណា] ខ្ញុំក៏ជិះស្គីដែរ។
I also play tag
ខ្ញុំក៏លេងស្លាកដែរ។
uh
អូ
[Yoojeong] It’s Nanaya Where is my Nana?
[Yoojeong] វាជា Nanaya ណាណា របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
[Nana] Mom, catch me.
[ណាណា] ម៉ាក់ចាប់ខ្ញុំ។
[laughter]
[សើច]
[Yoojeong] Where are you going, where are you going?
[Yoojeong] តើអ្នកនឹងទៅណា?
[Laughing] I’m going to catch Nana. I'm going to catch Nana
[សើច] ខ្ញុំនឹងចាប់ណាណា។ ខ្ញុំនឹងចាប់ណាណា
- [Yujeong’s moans] - [Heavy music]
- [សម្លេងថ្ងូររបស់យូជុង] - [តន្ត្រីធ្ងន់]
[Painful breathing]
[ការដកដង្ហើមឈឺចាប់]
[Rough breathing]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[Nana and Yuna’s excited exclamations]
[សំឡេងឧទានដ៏រំភើបរបស់ Nana និង Yuna]
[Yuna] Wow, Nana The slide is really good
[យូណា] អីយ៉ា ណាណា ស្លាយពិតជាល្អណាស់
[Yuna and Nana’s excited exclamations]
[សំឡេងឧទានដ៏រំភើបរបស់ Yuna និង Nana]
[Yuna’s laughter]
[សំណើចរបស់យូណា]
- [Nana] Mom, come quickly - Uh
- [ណាណា] ម៉ាក់មកលឿន - អូ
- [Nana] Come quickly - Uh, Nana, here we go.
- [ណាណា] មកលឿន - អូ ណាណា យើងទៅ។
[Yoojeong] Do you want mom to push you?
[Yoojeong] តើអ្នកចង់ឱ្យម៉ាក់រុញអ្នកទេ?
Mom, faster
ម៉ាក់លឿនជាង
- [Yoojeong] Faster? Higher? - [Nana] Higher
- [Yoojeong] លឿនជាង? ខ្ពស់ជាង? - [ណាណា] ខ្ពស់ជាង
[President Jeong’s sigh]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ប្រធានាធិបតី Jeong]
Uh, what I ate during the day Is something wrong?
អូអ្វីដែលខ្ញុំបានញ៉ាំនៅពេលថ្ងៃ មាន​អ្វី​ខុស?
[President Jeong] I don’t feel well.
[ប្រធាន Jeong] ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
[Sound of CEO Jeong taking a deep breath] Is there any cider?
[សំឡេង CEO Jeong ដកដង្ហើមធំ] តើមាន cider ទេ?
cider
cider
- Cider, is there any cider? cider - [Rattling sound]
- Cider តើមាន cider ទេ? cider - [សំឡេងរោទ៍]
I'm not looking for cider
ខ្ញុំមិនស្វែងរក cider ទេ។
You need to quit sweet potatoes
អ្នកត្រូវឈប់ដំឡូងផ្អែម
Sweet potatoes?
ដំឡូងផ្អែម?
I didn't eat sweet potatoes
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​ដំឡូង​ផ្អែម​ទេ។
Because there's something that stings me It's not frustrating!
ព្រោះ​មាន​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង មិន​ខក​ចិត្ត​ទេ!
[Haemi] Tell me
[ហេមី] ប្រាប់ខ្ញុំ
Leo, do you work here?
Leo តើអ្នកធ្វើការនៅទីនេះទេ?
[uneasy music]
[តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
[President Jeong] Oh, that’s right, that’s right
[ប្រធាន ជុង] អូ ត្រឹមត្រូវហើយ ត្រឹមត្រូវ។
leo back to work
ឡេអូត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Vice President Hae-mi Yoon Didn't you start over again?
អនុប្រធាន Hae-mi Yoon តើអ្នកមិនចាប់ផ្តើមម្តងទៀតទេ?
Well, the couple has a secret It's okay if you hit me, okay?
ជាការប្រសើរណាស់, ប្តីប្រពន្ធនេះមានអាថ៌កំបាំងមួយ។ មិនអីទេបើអ្នកវាយខ្ញុំមិនអីទេ?
I will never do drugs again
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើគ្រឿងញៀនទៀតទេ
[Haemi] So, Leo Don't make me work again
[Haemi] ដូច្នេះ, Leo កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើការម្តងទៀត
Contact me one more time If you work here
ទាក់ទងមកខ្ញុំម្តងទៀត ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការនៅទីនេះ
I won't leave you alone
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ។
[President Jeong snorts]
[ប្រធានាធិបតី Jeong ស្រក់ទឹកភ្នែក]
[President Jeong] I still [sigh]
[ប្រធានាធិបតី Jeong] ខ្ញុំនៅតែ [ដកដង្ហើមធំ]
carrying the players Do you look like a madam?
ដឹកអ្នកលេង មើល​ទៅ​ដូច​លោកជំទាវ​ទេ?
That's the vice president of the hotel. What's so great?
នោះ​ជា​អនុប្រធាន​សណ្ឋាគារ។ អីក៏អស្ចារ្យម្ល៉េះ?
Should I bow to your words?
តើខ្ញុំគួរគោរពពាក្យរបស់អ្នកទេ?
[laughter]
[សើច]
I'm at the Mariela Hotel right now I'm not talking as vice president.
ខ្ញុំនៅសណ្ឋាគារ Mariela ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិននិយាយជាអនុប្រធានទេ។
Daughter of Daeseonggak President Gil Man-ok I'm talking about
កូនស្រីរបស់ប្រធាន Daeseonggak Gil Man-ok ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី
[Ancient music plays]
[ការលេងភ្លេងបុរាណ]
[Man-ok] What’s going on?
[Man-ok] តើមានអ្វីកើតឡើង?
If you came because you wanted to have a drink...
បើមកព្រោះចង់ផឹក...
I'm done drinking
ខ្ញុំផឹកស្រាអស់ហើយ។
just
គ្រាន់តែ
I came to see you
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
[laughter]
[សើច]
It's my sister
វាជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
[Man-ok] When I see you doing old tricks,
[Man-ok] ពេលឃើញអូនធ្វើល្បិចចាស់
He said he had a favor to ask of me.
គាត់​ថា​គាត់​មាន​ចិត្ត​ចង់​សួរ​ខ្ញុំ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Actually
តាមពិត
[Jehyuk] Because of Rep. Ki Yun-cheol came
[Jehyuk] ដោយសារតែ Rep. Ki Yun-cheol បានមក
[Man-ok] Rep. Ki?
[Man-ok] Rep. Ki?
why?
ហេតុអ្វី?
Rep. Ki and Chairman Song Aren’t you in the same boat?
តំណាងរាស្រ្ត គី និងប្រធាន សុង តើអ្នកមិននៅក្នុងទូកតែមួយទេ?
I've already boarded one boat.
ខ្ញុំបានជិះទូកមួយរួចហើយ។
But still Because he thought you were the captain.
ប៉ុន្តែនៅតែ ព្រោះគាត់គិតថាអ្នកជាប្រធានក្រុម។
[Jehyuk] You decided to push me.
[Jehyuk] អ្នកសម្រេចចិត្តរុញខ្ញុំ។
Give me the captain's seat You have to give it to me
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកៅអីប្រធានក្រុម អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
[Manok] So
[ម៉ាណុក] ដូច្នេះ
Could you please give Chairman Song some power?
សូមលោកប្រធាន សុង ផ្តល់អំណាចខ្លះបានទេ?
[Man-ok’s intake of breath]
[ការដកដង្ហើមរបស់ Man-ok]
By the way
ដោយវិធីនេះ។
No matter who is the captain, the two people are heading The ship's destination is the same.
មិន​ថា​នរណា​ជា​ប្រធាន​ក្រុម​ទេ មនុស្ស​ទាំង​ពីរ​នាក់​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ដំណើរ គោលដៅរបស់កប៉ាល់គឺដូចគ្នា។
Tongju Market
ផ្សារតុងជូ
Then
បន្ទាប់មក
We have to sink the external enemy
យើងត្រូវលិចសត្រូវខាងក្រៅ
in the same boat Is it okay to just say goodbye?
នៅក្នុងទូកតែមួយ គ្រាន់​តែ​និយាយ​លា​ទេ?
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
If it's an external enemy
ប្រសិនបើវាជាសត្រូវខាងក្រៅ
Dojae?
ដូចា?
How to sink Dojae
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីលិច Dojae
Does your sister know?
បងស្រីដឹងទេ?
If Chairman Song becomes mayor of Tongju,
ប្រសិនបើ​ប្រធាន​សុង​ក្លាយជា​អភិបាលក្រុង​តុងជូ
In Tongju City
នៅទីក្រុងតុងជូ
Let’s build a Haemi Hotel
តោះសាងសង់សណ្ឋាគារ Haemi
[Manok] In the very center place So that you can shine the brightest
[ម៉ាណុក] នៅកណ្តាល ដូច្នេះអ្នកអាចភ្លឺបំផុត។
[Jehyuk’s laughter]
[សំណើចរបស់ Jehyuk]
Your love is still the same
ស្នេហារបស់អ្នកនៅតែដដែល
I promise
ខ្ញុំសន្យា
[Jehyuk] Please
[Jehyuk] សូម
A card that will blow away Dojae
កាតដែលនឹងបំផ្ទុះ Dojae
[laughter]
[សើច]
[Manok] Well
[ម៉ាណុក] អញ្ចឹង
I still
ខ្ញុំនៅតែ
You become the mayor of Tongju. I'm not sure
អ្នកក្លាយជាអភិបាលក្រុងតុងជូ។ ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
It could be Jay
វាអាចជា Jay
[laughter]
[សើច]
If you have to, will you hand it over to Dojae?
បើចាំបាច់ តើអ្នកនឹងប្រគល់វាទៅ Dojae ទេ?
Yeah
បាទ
[laughter]
[សើច]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[uneasy music]
[តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
[painful breathing]
[ការដកដង្ហើមឈឺចាប់]
[Crying breathing]
[ដកដង្ហើមយំ]
[Painful groan]
[ស្រែកថ្ងូរឈឺចាប់]
It's me
គឺខ្ញុំ
- Is it Nana? - [Door lock operating sound]
- ណាណា? - [សំឡេងប្រតិបត្តិការចាក់សោទ្វារ]
Why did you come?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
[Yoojeong] Now I I told you to stop coming out.
[Yoojeong] ឥឡូវនេះខ្ញុំ ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់ចេញ
I told you to come
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យមក
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
[Yoojeong] Why is it like that?
[Yoojeong] ហេតុអ្វីបានជាវាបែបនេះ?
I told you I sent your aunt away.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​មីង​របស់​អ្នក​ទៅ​ឆ្ងាយ​។
[Jehyuk] Without you, aunt I don't think I can do well on my own.
[Jehyuk] បើគ្មានអ្នកទេមីង ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
I played with Nana for a day While having such a hard time
ខ្ញុំបានលេងជាមួយណាណាមួយថ្ងៃ ខណៈពេលដែលមានការលំបាកបែបនេះ
Do you know what your aunt did?
តើអ្នកដឹងទេថាមីងរបស់អ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
To a strange woman secretly He said he entrusted Nana to me.
ទៅកាន់នារីចម្លែកម្នាក់ដោយសម្ងាត់ គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ប្រគល់​ Nana ឱ្យ​ខ្ញុំ។
[Yoojeong] To that kind of aunt How can I entrust Nana to you?
[Yoojeong] ចំពោះអ្នកមីងបែបនេះ តើខ្ញុំអាចប្រគល់ Nana ឱ្យអ្នកដោយរបៀបណា?
What should I do if something big happens?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើមានរឿងធំកើតឡើង?
A strange woman?
ស្ត្រីចម្លែក?
yes
បាទ
A strange woman
ស្ត្រីម្នាក់ចម្លែក
Oh my
អូរបស់ខ្ញុំ
[Jehyuk] Is Nana really your aunt? It would be a big deal if you left it to a stranger.
[Jehyuk] តើ Nana ពិតជាមីងរបស់អ្នកមែនទេ? វា​នឹង​ជា​រឿង​ធំ​មួយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ទុក​វា​ឱ្យ​មនុស្ស​ចម្លែក។
But
ប៉ុន្តែ
Do you know what's bigger than that?
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលធំជាងនេះទេ?
because of you I will lose to Dojae.
ដោយសារតែអ្នក។ ខ្ញុំនឹងចាញ់ Dojae ។
Are you losing to Jae-yi because of me?
ចាញ់ជេយី ព្រោះតែខ្ញុំ?
[Jehyuk] Youngwoon Foundation Do you know why it has become difficult?
[Jehyuk] មូលនិធិ Youngwoon ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វា​ពិបាក?
It's Dojae In the cultural arts complex project
វាជា Dojae នៅក្នុងគម្រោងស្មុគ្រស្មាញសិល្បៈវប្បធម៌
Because I pushed you
ព្រោះខ្ញុំរុញអ្នក។
But
ប៉ុន្តែ
The look in your eyes when you look at Dojae
រូបរាងនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកនៅពេលអ្នកមើល Dojae
There is no anger
មិនមានកំហឹងទេ។
Are you stupid?
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
Then what should I do?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Do I have to fight with Jay?
តើខ្ញុំត្រូវប្រយុទ្ធជាមួយ ជេ ទេ?
If you can't fight
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចប្រយុទ្ធបាន។
Did you say something like a small town?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីមួយដូចជាទីក្រុងតូចមួយទេ?
Eupso?
អប់សូ?
[Jehyuk] Why? no, I do not want?
[Jehyuk] ហេតុអ្វី? ទេ ខ្ញុំមិនចង់?
For your noble pride Are you afraid it will get scratched?
សម្រាប់មោទនភាពដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់អ្នក។ តើ​អ្នក​ខ្លាច​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​កោស?
No way
គ្មានផ្លូវទេ។
your pride Isn’t it more important than our family?
មោទនភាពរបស់អ្នក។ តើវាមិនសំខាន់ជាងគ្រួសារយើងទេ?
I remember
ខ្ញុំចាំ
protecting our home The most important way is
ការពារផ្ទះរបស់យើង។ មធ្យោបាយសំខាន់បំផុតគឺ
I will become the mayor
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអភិបាលក្រុង
If that doesn't happen
ប្រសិនបើវាមិនកើតឡើង
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
That strange woman You could take the real Nana with you
ស្ត្រីចម្លែកនោះ។ អ្នកអាចយក Nana ពិតប្រាកដជាមួយអ្នក
[Yujeong’s heavy breathing]
[ដកដង្ហើមធំរបស់យូជុង]
[Sound of door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[shaking breathing]
[ញ័រដង្ហើម]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Woman] I’m sorry Because of me, the two of you
[ស្ត្រី] ខ្ញុំសុំទោស ព្រោះតែខ្ញុំ អ្នកទាំងពីរ
Never again, never contact that girl again I won't take it again.
មិនដែលទាក់ទងស្រីនោះម្តងទៀតទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនយកវាទៀតទេ។
Don't worry about that girl anymore.
កុំ​ខ្វល់​ពី​ស្រី​នោះ​ទៀត​អី។
[Jehyuk] Please take care of the people inside.
[Jehyuk] សូមថែរក្សាមនុស្សនៅខាងក្នុង។
what are you doing
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
what are you thinking
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី
and
និង
Be careful about who you meet
ប្រយ័ត្នចំពោះអ្នកដែលជួប
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
[Jehyuk] I remember
[Jehyuk] ខ្ញុំចាំ
you protect our home The most important way is
អ្នកការពារផ្ទះរបស់យើង។ មធ្យោបាយសំខាន់បំផុតគឺ
I will become the mayor
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអភិបាលក្រុង
If that doesn't happen
ប្រសិនបើវាមិនកើតឡើង
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
That strange woman
ស្ត្រីចម្លែកនោះ។
You could take the real Nana with you
អ្នកអាចយក Nana ពិតប្រាកដជាមួយអ្នក
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Call connection tone]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
- [Voice guidance] Can't connect... - [Sigh]
- [ការណែនាំជាសំឡេង] មិនអាចភ្ជាប់... - [ដកដង្ហើមធំ]
[Call end sound]
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
- [Anxious breathing] - [Call connection tone]
- [ថប់ដង្ហើម] - [សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[Call end sound]
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
Now you and me
ឥឡូវនេះអ្នកនិងខ្ញុំ
It's over
វាចប់ហើយ។
- [Call connection tone] - [Nervous breathing]
- [សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​] - [ដកដង្ហើមភ័យ]
[Sound of cell phone closing]
[សំឡេងបិទទូរសព្ទដៃ]
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
suddenly
ភ្លាមៗ
Are you surprised?
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
[Jay] No
[Jay] ទេ។
If anything happens I told you to contact me anytime.
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទាក់ទងមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
Why?
ហេតុអ្វី?
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Jay
ជេ
Are you mad at me?
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
Then
បន្ទាប់មក
Is there any other reason?
តើមានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ?
[Yoojeong] You abandoned me and chose Yuna
[Yoojeong] អ្នកបោះបង់ខ្ញុំ ហើយជ្រើសរើស Yuna
[Sigh] Yoojeong-a
[ដកដង្ហើមធំ] យូជុងអា
[Jay] I never abandoned you
[Jay] ខ្ញុំមិនដែលបោះបង់ចោលអ្នកទេ។
just
គ្រាន់តែ
That's how it happened
នោះហើយជារបៀបដែលវាបានកើតឡើង
What is the situation now?
តើ​ស្ថានភាព​ឥឡូវ​នេះ​ជា​អ្វី?
do you really want to know
តើអ្នកពិតជាចង់ដឹងមែនទេ?
Everything I know?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង?
No, don't do it.
ទេ កុំធ្វើវា។
Okay, that's it, then
យល់ព្រម នោះហើយជាវាបន្ទាប់មក
I won't talk about it
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអំពីវាទេ។
instead
ជំនួសវិញ។
Promise me one thing
សន្យាខ្ញុំរឿងមួយ។
[Yoojeong] Jay Niga
[Yoojeong] Jay Niga
Me and Jehyuk
ខ្ញុំ និង Jehyuk
my nana
ណាណារបស់ខ្ញុំ
I won't do anything to break up the family.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដើម្បីបំបែកគ្រួសារទេ។
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
That's
នោះហើយជា
I can't do that
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
[After exhaling]
[បន្ទាប់ពីដកដង្ហើមចេញ]
[Jay] If I stay with you more
[Jay] ប្រសិនបើខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកថែមទៀត
I don't know what to say
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
Just go
គ្រាន់តែទៅ
What are you doing now?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
uh? Wake up, okay? wake up
អេ? ភ្ញាក់ឡើងមិនអីទេ? ភ្ញាក់ឡើង
It hurts so much
វាឈឺខ្លាំងណាស់
[Yoojeong] Oh, I can’t move.
[Yoojeong] អូ ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I ran on the playground during the day
ខ្ញុំបានរត់នៅលើសួនកុមារនៅពេលថ្ងៃ
With Nana
ជាមួយ ណាណា
Why do you run?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
The kid whose legs hurt too
ក្មេងដែលជើងក៏ឈឺដែរ។
Wake up, quickly
ភ្ញាក់ឡើងលឿន
[Jay] Wake up
[Jay] ភ្ញាក់ឡើង
- [Jay’s sigh] - [Yujeong’s crying breathing sound]
- [Jay ដកដង្ហើមធំ] - [សំឡេងដកដង្ហើមយំរបស់យូជុង]
Because it’s that precious
ព្រោះវាមានតម្លៃណាស់។
[Yoojeong] Nanaga
[យូជុង] ណាណាហ្គា
my family
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
Jay
ជេ
please please
សូមមេត្តា
please be on my side [Crying breathing]
សូមនៅខាងខ្ញុំ [ដកដង្ហើមយំ]
please
សូម
Yoo Jeong Ah
Yoo Jeong Ah
I
I
Not even once I was never on your side
សូម្បីតែម្តង ខ្ញុំមិនដែលនៅខាងអ្នកទេ។
[Excited breathing]
[ដកដង្ហើមរំភើប]
[absurd gasping sound]
[សំឡេង​ហៀរ​សំបោរ]
[Yuncheol] Our Go Yoo-na
[Yuncheol] របស់យើងទៅ Yoo-na
I'll give it to Song Jehyuk.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅ Song Jehyuk ។
Could you please get me a leash?
តើ​អ្នក​អាច​យក​ខ្សែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
I gave it to Dojae. Song Je-hyuk's bloody mask.
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅ Dojae ។ របាំងបង្ហូរឈាមរបស់ Song Je-hyuk ។
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
please bring that to me
សូមយកវាមកខ្ញុំ
Shall I bring it to you?
តើខ្ញុំគួរយកវាទៅអ្នកទេ?
Go Yoo-na, after being paroled
Go Yoo-na បន្ទាប់ពីត្រូវបានដោះលែង
Currently accused of fleeing abroad I understand that you are a wanted person.
បច្ចុប្បន្ន​ត្រូវ​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​រត់​គេច​ខ្លួន​ទៅ​ក្រៅ​ប្រទេស ខ្ញុំយល់ថាអ្នកជាមនុស្សចង់បាន។
I give you freedom
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសេរីភាព
So that I can find my daughter to my heart’s content.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​រក​ឃើញ​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​តាម​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
[Call connection tone]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
Rep. Ki Yun-cheol?
តំណាងរាស្រ្ដ គី យុនឆេល?
Song Je-hyuk leash
ខ្សែដៃ Song Je-hyuk
I'll save you
ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក។
Then me
បន្ទាប់មកខ្ញុំ
I'll just trust you
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងទុកចិត្តអ្នក។
[Jay] You and me
[Jay] អ្នក និងខ្ញុំ
The day when we can meet with a smile will come soon will come
ថ្ងៃដែលយើងអាចជួបនឹងស្នាមញញឹមនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ នឹងមក
[Sound of door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[Jay] I’m sorry, Yoojeong.
[Jay] ខ្ញុំសុំទោស យូជុង។
But
ប៉ុន្តែ
I'm your husband
ខ្ញុំជាប្តីរបស់អ្នក។
I can't forgive
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសបានទេ។
[Sound of cutting a knife]
[សំឡេង​កាត់​កាំបិត]
[Kanghu] Now
[Kanghu] ឥឡូវនេះ
[Calm music]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[Cool elasticity]
[ភាពបត់បែនត្រជាក់]
- [Mobile phone vibrating sound] - [Writing sound]
- [សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទចល័ត] - [ការ​សរសេរ​សំឡេង​]
uh
អូ
[Kang Jun] Prayer-style murder case data I saved it
[Kang Jun] ទិន្នន័យករណីឃាតកម្មតាមបែបអធិដ្ឋាន ខ្ញុំបានរក្សាទុកវា។
promise to give up inheritance
សន្យាលះបង់មរតក
Protect it
ការពារវា។
Okay
មិនអីទេ។
- [Sound of cell phone closing] - [Sigh]
- [សំឡេងបិទទូរសព្ទដៃ] - [ដកដង្ហើមធំ]
[Sound of tapping mobile phone]
[សំឡេង​ប៉ះ​ទូរសព្ទ​ដៃ]
[Kanghu] What are you doing? Shall we meet later?
[Kanghu] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើយើងនឹងជួបគ្នាពេលក្រោយទេ?
[Elegant music plays]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​ប្រណីត​]
Who?
នរណា?
- [Yuna] Mr. Kanghu? - [Sound of dishes rattling]
- [Yuna] លោក Kanghu? - [សំឡេង​ចាន​រង្គើ​]
originally poor, coughing
ដើមឡើយខ្សោយ ក្អក
They say you can't hide love
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនអាចលាក់ស្នេហាបានទេ។
It's all over, you
ចប់ហើយអ្នក
Well, but
មែនហើយ ប៉ុន្តែ
Why did you call me here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ?
They said they were having brunch with friends.
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេកំពុងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយមិត្តភក្តិ។
[Yuna] Our friend
[យូណា] មិត្តរបស់យើង។
No?
ទេ?
Okay, let's eat.
មិនអីទេ តោះញ៉ាំ។
That mask I gave you
របាំងដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
Where did you keep that?
តើអ្នកទុកវានៅឯណា?
Why are you curious about that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងអំពីវា?
the mask
របាំង
I gave it to you
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅអ្នក។
You have the right to know that much
អ្នកមានសិទ្ធិដឹងច្រើនណាស់។
Kanghoo's Restaurant Whiskey Locker
កន្លែងដាក់ស្រាវីស្គីភោជនីយដ្ឋាន Kanghoo
[Jay] At home or in the office Because it's dangerous
[Jay] នៅផ្ទះ ឬក្នុងការិយាល័យ ព្រោះវាមានគ្រោះថ្នាក់
yes
បាទ
That's safe enough.
នោះមានសុវត្ថិភាពគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
[Jay] Yoo Yoo-na
[Jay] Yoo Yoo-na
me soon
ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ
About the identity of that orphanage I think you can tell
អំពីអត្តសញ្ញាណរបស់មណ្ឌលកុមារកំព្រានោះ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចប្រាប់បាន។
Then it's the end for Song Je-hyuk.
បន្ទាប់មក វាជាទីបញ្ចប់សម្រាប់ Song Je-hyuk ។
Can you wait a little longer?
តើអ្នកអាចរង់ចាំយូរបន្តិចបានទេ?
Okay, I'll wait.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
'Cause you're the only friend I trust
ព្រោះអ្នកជាមិត្តតែមួយគត់ដែលខ្ញុំទុកចិត្ត
[Birdsong]
[ចម្រៀងបក្សី]
[Calm music]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
Do you not sell lunch?
អត់លក់បាយថ្ងៃត្រង់មែនទេ?
It's okay
វាមិនអីទេ។
[Kanghu’s light smile]
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Kanghu]
[Jay] Huh
[Jay] ហ៊ឺ
It would be warmer if you hugged me
វានឹងកាន់តែកក់ក្តៅប្រសិនបើអ្នកឱបខ្ញុំ
I missed you
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[Kanghu] Wait a minute
[Kanghu] រង់ចាំបន្តិច
[Yuna] I’ll go to the restaurant in the evening You can see it, right?
[យូណា] ខ្ញុំនឹងទៅភោជនីយដ្ឋាននៅពេលល្ងាច អ្នកអាចឃើញវាមែនទេ?
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[Yuna] I also met Kang-hoo. don't refuse
[Yuna] ខ្ញុំក៏បានជួប Kang-hoo ដែរ។ កុំបដិសេធ
- [Sigh] - [Jay] Why?
- [ដកដង្ហើមធំ] - [Jay] ហេតុអ្វី?
Who is it?
តើវាជានរណា?
- [Sound of cell phone closing] - [Kanghu] Yeah, no, nothing.
- [សំឡេងបិទទូរសព្ទដៃ] - [Kanghu] បាទ ទេ គ្មានអ្វីទេ។
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Sound of door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[Sound of door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
Are you here?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
I came here hungry, but I only got coffee?
ខ្ញុំមកទីនេះឃ្លានតែញ៉ាំកាហ្វេ?
I'm out of ingredients, what should I do?
ខ្ញុំអស់គ្រឿងផ្សំ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
That's enough
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
[Yuna] instead Can you buy me some medicine?
[យូណា] ជំនួសវិញ។ តើអ្នកអាចទិញថ្នាំឱ្យខ្ញុំបានទេ?
me all day today My head hurt so much
ខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃថ្ងៃនេះ ក្បាលខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់
Because it's late at night The pharmacy would have been closed too.
ព្រោះ​យប់​ជ្រៅ ឱសថស្ថានក៏នឹងត្រូវបិទផងដែរ។
[Kanghu] Okay, wait a minute.
[Kanghu] មិនអីទេ រង់ចាំបន្តិច។
[Sound of door opening and closing]
[សំឡេងបើក និងបិទទ្វារ]
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Jay] The mask is
[Jay] របាំងមុខគឺ
Why do you need it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការវា?
[laughter]
[សើច]
the brooch
ទំពក់
I definitely gave it to Yeji. Is that correct?
ខ្ញុំពិតជាបានឱ្យវាទៅ Yeji ។ តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
Yes, I came to buy crayons today. They gave it to me as a free gift.
បាទ ខ្ញុំមកទិញក្រយ៉ៅដៃថ្ងៃនេះ។ ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជាអំណោយឥតគិតថ្លៃ។
I took it because I liked it.
ខ្ញុំបានយកវាព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តវា។
Thank you, boss.
អរគុណចៅហ្វាយ។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Jay] Move anywhere
[Jay] ផ្លាស់ទីទៅណាក៏បាន
Because I will run right away
ព្រោះខ្ញុំនឹងរត់ភ្លាម
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[Yuna] Why do you need a mask? I'll tell you
[Yuna] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការម៉ាស? ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
- Come to my hotel. - [Meaningful music]
- មកសណ្ឋាគាររបស់ខ្ញុំ។ - [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Doorbell sounds]
[សំឡេងកណ្ដឹងទ្វារ]
[Heavy breathing]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Sound of door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[Sound of door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
Have you been drinking?
តើអ្នកបានផឹកហើយឬនៅ?
[Sigh] I think I'm going to die
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់
take me to the hotel
នាំខ្ញុំទៅសណ្ឋាគារ
wait a moment
រង់ចាំមួយភ្លែត
I'll come back after tidying up.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីរៀបចំរួច។
[Yuna] Oh, wait a minute, Mr. Kanghoo.
[យូណា] អូ ចាំមួយភ្លែត លោក Kanghoo ។
I want to sit here for a moment
ខ្ញុំចង់អង្គុយនៅទីនេះមួយភ្លែត
[Yuna’s labored breathing]
[ការដកដង្ហើមរបស់យូណា]
[Yuna’s deep sigh]
[ដកដង្ហើមធំរបស់យូណា]
[Kanghu] Go up quickly How about taking a break?
[Kanghu] ឡើងយ៉ាងលឿន ចុះការសម្រាកវិញ?
[Yuna] Oh
[យូណា] អូ
I can go up now
ខ្ញុំអាចឡើងឥឡូវនេះ
[Yuna’s labored breathing]
[ការដកដង្ហើមរបស់យូណា]
[Sound of elevator closing]
[សំឡេង​បិទ​ជណ្តើរយន្ត]
[rattling sound]
[សំឡេងរោទ៍]
[Sound of door opening and closing]
[សំឡេងបើក និងបិទទ្វារ]
- [Secret Music] - [cough]
- [តន្ត្រីសម្ងាត់] - [ក្អក]
[shaking breathing]
[ញ័រដង្ហើម]
[Doshik’s strong breathing] Dad
[ដង្ហើមដ៏ខ្លាំងរបស់ Doshik] ប៉ា
[in a difficult voice] Dad
[ដោយសំឡេងពិបាក] ប៉ា
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Jehyuk] Do Jae-i
[Jehyuk] Do Jae-i
- [Camera shutter sound] - Go Yoo-na
- [សំឡេងបិទកាមេរ៉ា] - ទៅ Yoo-na
Following the oil well
ដើរតាមអណ្តូងប្រេង
Are you the only one left?
តើអ្នកនៅសល់តែម្នាក់ទេ?
Mr. Haemi
លោក ហឺមី
[Haemi] There’s a saying like that in gambling circles.
[Haemi] មានពាក្យបែបនេះនៅក្នុងរង្វង់ល្បែង។
'What the hell is going on in this gambling table? 'Who is Hogu?'
'តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងតុល្បែងនេះ? 'តើ Hogu ជានរណា?'
Seeker
អ្នកស្វែងរក
They say that person is a bigot.
ពួកគេនិយាយថាមនុស្សនោះជាមនុស្សធំ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
[Shouting] You are the bastard!
[ស្រែក] អ្នកគឺជាមនុស្សក្បត់!
What's wrong with you, sister?
\\an8}មានរឿងអីដែរបងស្រី?
- [Shouting] Please go! - [Leo] Sister!
- [ស្រែក] សូមទៅ! - [ឡេអូ] បងស្រី!
- [Jay] Song Jehyuk, that guy - [Jehyuk’s laughter]
- [Jay] Song Jehyuk បុរសនោះ។ - [សំណើចរបស់ Jehyuk]
Playing with all four of us
លេងជាមួយពួកយើងទាំងបួន
The way for us to survive now is
ផ្លូវសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីរស់នៅពេលនេះគឺ
That's the only way
នោះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់
To catch Song Je-hyuk's corruption
ដើម្បីចាប់អំពើពុករលួយរបស់ Song Je-hyuk